---
title:        כרמלה - גננת
mp3-url:      "/assets/audio/avital95 כרמלה - גננת.mp3"
photo-url:    "/assets/img/avital95.jpg"
photo-caption: איךוסטרציה של גננת, מבוסס בינה מלאכותית
season:       7
episode:      9
episode-type: full
explicit:     "no"
block:        "no"
layout: podcast
excerpt_separator: <!--more-->
---
<!--more-->

היה עוד מלחמת השחרור ובעלי עוד היה חייל. אני הייתי גם גננת. למדתי בסמינר, אבל מכיוון שזה היה במלחמת השחרור, זה היה קצר מאוד. לא כמו שעכשיו שלוש שנים, אז היה נדמה לי חצי שנה, משהו כזה. כי עוד במלחמת השחרור אני עוד עבדתי. אני הייתי בפלמ"ח. אז כשהשתחררתי, הקיבוץ ביקש ממני ללכת ללמוד בסמינר. אז למדתי בסמינר, אבל כבר היה לי חבר ואמרתי אני לא בטוחה שאני אשאר ביגור. והם אמרו אפילו. אז למדתי, עבדתי שנה אחת ואז עזבנו.
